Hello!
Hallo!
The skin in contact with your prosthesis or orthosis deserves special attention.
De huid die in contact is met uw prothese of orthese verdient speciale aandacht.
Good skin hygiene prevents most complications.
Goede huidhygiëne voorkomt de meeste complicaties.
Here are the right habits to adopt.
Hier zijn de juiste gewoonten om te volgen.
Daily hygiene.
De dagelijkse hygiëne.
Every evening, wash the skin in contact with your device with warm water and a mild pH-neutral soap.
Was elke avond de huid in contact met uw hulpmiddel met warm water en een milde zeep met neutrale pH.
Rinse thoroughly and dry gently by dabbing, without rubbing.
Spoel goed af en dep droog zonder te wrijven.
This step is essential.
Dit is een essentiële handeling.
Prevention.
Preventie.
Moisturize the skin after cleaning, but never just before putting on the device.
Breng vochtinbrengende crème aan na het reinigen, maar nooit vlak voor het aandoen van het hulpmiddel.
Avoid skin folds in the device, and wear suitable underwear without thick seams.
Vermijd huidplooien in het hulpmiddel en draag geschikt ondergoed zonder dikke naden.
Warning signs.
Alarmsignalen.
Contact us right away if you notice redness lasting more than twenty minutes, a wound, a pressure sore, an unusual smell or abnormal swelling.
Neem onmiddellijk contact op als u aanhoudende roodheid langer dan twintig minuten, een wond, een doorligwond, een ongewone geur of abnormale zwelling opmerkt.
Never ignore these signs.
Negeer deze signalen nooit.
Your comfort is our priority.
Uw comfort is onze prioriteit.
Our team is here to support you at every step.
Ons team staat voor u klaar bij elke stap.
Do not hesitate to contact us.
Aarzel niet om contact met ons op te nemen.